---02/06/2024---

Главная задача: Работа с базой данных не открывая основное приложение, в данном случае PostgreSQL
- скорее всего, многое нужно будет реализовать на уровне бд, а не приложения -> использовать готовое, а не изобретать
    костыли в приложении (процедуры, проверки, функции, тригеры и т.д.)

Основные задачи:

- разобраться с подключением к базе данных
- создать список функций (как вариант: вывод по нажатию кнопки "?")
-- по идее должен быть скрипт который считывает списком все хранящиеся в бд функции, можно реализовать как отдельный
    запрос при подключении
- создать список процедур (как вариант: вывод по нажатию кнопки "?")
-- по идее должен быть скрипт который считывает списком все хранящиеся в бд процедуры, можно реализовать как отдельный
    запрос при подключении
- разобраться как выводить полностью таблицу, а не одну запись как сейчас (на момент 02/06/2024)
- разобраться и реализовать УДОБНЫЙ интерфейс для добавления/удаления/изменения данных в бд

